# Задание №6 по варианту: `Очередь с приоритетамми`
Студент ИТМО, Янин Егор Вячеславович  468187

## Вариант 24

## Задание 

Реализуйте очередь с приоритетами. Ваша очередь должна поддерживать следующие операции: добавить элемент, извлечь минимальный элемент, уменьшить
элемент, добавленный во время одной из операций.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^6
) - число операций с очередью.  
Следующие n строк содержат описание операций с очередью, по одному
описанию в строке. Операции могут быть следующими:  

– A *x* – требуется добавить элемент x в очередь.  
– X – требуется удалить из очереди минимальный элемент и вывести
его в выходной файл. Если очередь пуста, в выходной файл требуется
вывести звездочку «*».  
– D *x* *y* – требуется заменить значение элемента, добавленного в очередь
операцией A в строке входного файла номер x + 1, на y. Гарантируется, что в строке x + 1 действительно находится операция A, что
этот элемент не был ранее удален операцией X, и что y меньше, чем
предыдущее значение этого элемента.  

В очередь помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие
по модулю 10^9.


• Формат выходного файла (output.txt). Выведите последовательно результат выполнения всех операций X, по одному в каждой строке выходного
файла. Если перед очередной операцией X очередь пуста, выведите вместо
числа звездочку «*».



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/egor-yanin/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
    cd ./lab5/task6
    $env:PYTHONPATH = (Get-Location).Path
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/main.py
   ```
4. Запуск тестов:
   ```bash
   pytest tests/test.py -v
   ```