# Задание №12 по варианту: `Строй новобранцев`
Студент ИТМО, Янин Егор Вячеславович  468187

## Вариант 24

## Задание 

В этой задаче n новобранцев, пронумерованных от 1 до n, разделены на два
множества: строй и толпа. Вначале строй состоит из новобранца номер 1, все
остальные составляют толпу. В любой момент времени строй стоит в один ряд по
прямой. Товарищ сержант может использовать четыре команды. Вот они. 

• "I, встать в строй слева от J. "Эта команда заставляет новобранца номер I,
находящегося в толпе, встать слева от новобранца номер J, находящегося
встрою.  
• "I, встать в строй справа от J. "Эта команда действует аналогично предыдущей, за исключением того, что I встает справа от J.  
• "I, выйти из строя."Эта команда заставляет выйти из строя новобранца номер I. После этого он присоединяется к толпе.  
• "I, назвать соседей. "Эта команда заставляет глубоко задуматься новобранца номер I, стоящего в строю, и назвать номера своих соседей по строю,
сначала левого, потом правого. Если кто-то из них отсутствует (новобранец
находится на краю ряда), то вместо соответствующего номера он должен
назвать 0.

Известно, что ни в каком случае строй не остается пустым. Иногда строй
становится слишком большим, и товарищ сержант уже не может проверять сам,
правильно ли отвечает новобранец. Поэтому он попросил вас написать программу,
которая помогает ему в нелегком деле обучения молодежи и выдает правильные
ответы для его команд.


## Input / Output 

| Input                                           | Output  |
|-------------------------------------------------|---------|
| 5<br/>push 2<br/>push 1<br/>max<br/>pop<br/>max | 2<br/>2 |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/egor-yanin/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
    cd ./lab4/task12
    $env:PYTHONPATH = (Get-Location).Path
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/main.py
   ```
4. Запуск тестов:
   ```bash
   pytest tests/test.py -v
   ```