# Задание №1 по варианту: `Сортировка слиянием`
Студент ИТМО, Янин Егор Вячеславович  468187

## Вариант 24

## Задание 

1. Используя псевдокод процедур Merge и Merge-sort из презентации к Лекции 2 (страницы 6-7), напишите программу сортировки слиянием на Python и
проверьте сортировку, создав несколько рандомных массивов, подходящих
под параметры:

   * Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла
содержится число n (1 ≤ n ≤ 2 · 10^4) — число элементов в массиве.
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не
превосходящих 10^9.
   * Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла
с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен
стоять ровно один пробел.
   
2. Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив
размера 1000, 10^4, 10^5 чисел порядка 10^9, отсортированных в обратном
порядке; наилучший, когда массив уже отсортирован, и средний. Сравните,
например, с сортировкой вставкой на этих же данных.
3. Перепишите процедуру Merge так, чтобы в ней не использовались сигнальные значения. Сигналом к остановке должен служить тот факт, что все
элементы массива L или R скопированы обратно в массив A, после чего в
этот массив копируются элементы, оставшиеся в непустом массиве.



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/egor-yanin/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
    cd ./lab2/task1
    $env:PYTHONPATH = (Get-Location).Path
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/main.py
   ```
4. Запуск тестов:
   ```bash
   pytest tests/test.py -v
   ```